Toate companiile stochează date dintr-o carte simplă a unei afaceri mici, poate chiar pe un jurnal sau o bucată de hârtie,
două companii masive, cum ar fi Amazon, care au nevoie de computere pentru a stoca petabytes de date.
Acum, pentru a stoca aceste informații, aproape orice companie și, uneori, persoanele care au nevoie de ceva numit
o bază de date.
Am văzut în ultima secțiune cât de greu a fost serverul nostru.
Amintiți-vă un utilizator nou de fiecare dată când serverul sa prăbușit.
Variabila va fi resetată și apoi va începe peste tot.
Sau dacă vrem să facem un jurnal sau să semnem și să verificăm și să iteram prin e-mailuri și parole în
timpul unei buclă prin javascript, care este ineficientă.
Aici găsiți baza de date pentru salvare.
Deci, să ne întrebăm ce este o bază de date.
O bază de date este o colecție de date.
Și ceea ce înțelegem prin date.
Există multe forme de dreptate.
Pot exista numere în care pot exista date în care ar putea exista heshesuri de parole.
Ar putea exista baze de date cu informații despre utilizatori care să ne permită să organizăm aceste date într-un
mod care este util pentru noi și face ușor gestionarea datelor și ceva a ieșit din acestea.
Se numește sistemul de gestionare a bazelor de date sau DBMS-urile pentru scurt timp.
Este o colecție de programe care ne permite să accesăm baze de date și să lucrăm cu date.
Și, de asemenea, permite accesul la control pentru utilizatorii de baze de date, astfel încât 8 DBI masa este ceva în această casetă ceva care ne
permite un instrument sau o bucată de software care ne permite să comunice cu informațiile din magazinul
de baze de date care este util pentru noi și ne permite, de asemenea, șterge uita-te tot ce este în baza de date.
Iar această idee despre un DBMS a început să se formeze într-adevăr în anii 1960 și acum este în fruntea
multor lucruri interesante.
Există o întreagă industrie de ingineri care lucrează doar cu bazele de date, deoarece este atât de importantă.
Acum există două tipuri de DBMS-uri care sunt foarte populare acum și despre care vom vorbi despre
acest curs.
Iar aceste două tipuri sunt reprezentate foarte bine de postscript și Mongo DB.
Să vorbim despre primul, care este o bază de date relațională și acesta este probabil cel mai popular, după cum puteți
vedea în partea dreaptă.
Vedeți că toate acestea sunt baze de date relaționale.
Postscripts Oracle vă întreabă tot serverul pe care l-ați auzit despre întrebarea mea vă voi cere o lumină.
Acestea sunt toate tipurile de baze de date care au această etichetă de bază de date relațională.
Iar frumusețea cu ei este că sunt aproape asemănătoare.
Toate au același format standard.
Bazele de date relaționale constau din două sau mai multe tabele cu coloane și rânduri.
Deci, în acest caz, utilizatorii sunt o taxă de nume de tabel și numele de utilizator complet creat în coloanele noastre și indiferent
de valorile pe care le au aici sunt rânduri.
Fiecare rând reprezintă o intrare și fiecare coloană sortează un tip foarte specific de informații, cum ar fi adresa de nume sau
numerele de telefon.
Și apoi relația dintre tabele și câmpuri se numește o schemă într-o bază de date relațională.
Schema trebuie să fie definită în mod clar înainte ca orice informație să poată fi adăugată și dacă acest lucru este confuz chiar acum, nu vă faceți griji,
de fapt, vom crea aceste baze de date, așa că are sens pentru dumneavoastră.
Dacă am avea Twitter, de exemplu, puteți vedea aici tipurile de tabele pe care le-am avea
și cum le-am organiza.
Am avea un utilizator stabil un tabel tweet următorul tabel și putem conecta toate aceste informații.
De exemplu, prin conectarea diferitelor bucăți ale tabelului, de exemplu, numele de utilizator va fi același în
tabelul Utilizatori ca și în tabelul de tweets.
În acest fel, putem spune că numele de utilizator și tabelul de tweets este cheia externă a numelui de utilizator din tabelul
Users și apoi de la utilizator va fi cheia străină a numelui de utilizator și a tabelului următor.
Acum, lucruri cum ar fi numele complet sau ID-ul care identifică fiecare rând într-un tabel se numește cheie primară
și vom trece prin asta mai târziu în secțiune.
În regulă, toate aceste baze de date pe care le vom învăța despre postscript-uri înclină, dar toate sunt aproape la
fel.
Deci, odată ce știi că este destul de ușor să le iei pe ceilalți cum comunică de
fapt cu serverul cu Bakken, toate bazele de date relaționale folosesc ceva numit Eskew bine și
Escudero ne permite să comunicăm la fel ca un CTP făcut între capătul frontal și Bakhit cu Eskew sau suntem
capabili să comunicăm cu baza de date și să modificăm sau să obținem sau să actualizăm oriunde vrem și vom avea și
un videoclip despre acest subiect.
Bine, deci sunt bazele de date relaționale.
Cum rămâne cu al doilea tip.
Al doilea tip este numit o bază de date non-relațională sau o bază de date de salvare.
Și încă o dată există multe tipuri diferite de baze de date cu câteva nume reci, cum ar
fi Koshti și hyper table.
Acum, o bază de date Mongo D-B sau o bază de date non-relațională vă permite să construiți o aplicație fără a
fi nevoie să definiți mai întâi schema.
Spre deosebire de o bază de date relațională dacă revenim la baza de date relațională această schemă sau aceste tabele trebuie să fie un fel de
rată predefinită.
Trebuie să știm cum va arăta aplicația noastră să facă aceste tabele, astfel încât, odată ce aplicația este publică,
să putem începe să introducem informații despre utilizatori și tweet-uri și adepți fără o bază de date de salvare totală sau non-relațională.
Nu putem să o definim doar pe măsură ce mergem și toți au modalități diferite de a stoca această informație, astfel încât fiecare
dintre ele este foarte diferită.
Și acesta este un alt motiv puternic pentru a utiliza o bază de date non-relațională este
că dacă cerințele dvs. de date nu sunt clare la începutul proiectului dvs. și poate aveți o cantitate masivă de date de structură, este
posibil să nu aveți luxul de a dezvolta o bază de date relațională cu în mod clar definit.
Ele oferă în schimb o flexibilitate mai mare în faptul că o bază de date non-relațională este mai mult ca
foldere doar asamblarea informații conexe de toate tipurile.
Nu Mongo D-B este ceva numit document orientat.
Stochează informații ca documente.
Permiteți-mi să vă ilustrez acest punct.
Am biroul meu aici cu două dosare.
Una este o bază de date cu adevărat relațională.
Și aici am utilizatorilor tweets profil urmând și vă puteți gândi la baze de date relaționale cu acest tip de depozitare în cazul
în care acest dosar locuiește undeva pe un computer care stochează aceste informații și în orice moment avem nevoie pentru
a cere o bază de date pentru ceva în timp ce am apuca utilizatorii și
de asemenea, doriți să luați tweets-ul utilizatorului pe care îl găsim utilizatorul care ne interesează atunci să găsim
tweets-ul utilizatorului care ne interesează și cheia externă care leagă utilizatorii și putem, de asemenea, găsi mulți adepți pe care le
are utilizatorul.
Noi luam aceste informatii si le afisam
pe web-ul nostru Mongo D-B pe de alta parte va avea de fapt fiecare utilizator ca document.
Deci, dacă aș vrea să-l prind pe primul utilizator.
Ei bine, am luat acest document și are toți adepții tweets profilul profilului totul este în acest
document unic și s-ar putea să vă gândiți că Mongo D-MI arata ca o alegere mai bună decât să aibă acest mod de a face
lucrurile dreapta.
Ei bine, depinde de nevoia dvs. și de aceea baza de date este un subiect atât de complex.
Chiar depinde de situația ta.
Puteți vedea acest mod Mongo D-B fiind foarte util dacă aveți ceva de genul un profil, poate un
profil legat.
Dar, dacă aveați nevoie de ceva în care lucrați, urmați doar datele sau pur și simplu tweet-uri de date, poate cu
tweet-urile pe care doriți să le vedeți care este dimensiunea medie a tweeturilor.
Este foarte ușor să apucați acest fișier și să calculați acest versus în acest fel în cazul în care este
posibil să trebuiască să îl extrageți de la fiecare utilizator.
Deci depinde de nevoile tale.
Michelle o altă diagramă care ar putea fi utilă.
Atunci când ne uităm la bazele de date relaționale versus non relaționale, vă puteți gândi la relațional ca.
Fiecare tabel are un bloc care postulează o etichetă bloc un comentariu bloc și leagă grajdurile pentru a oferi informații despre blog față de
o relație non-relațională care stochează întreaga postare bloc într-o intrare și are categorii de taxe de comentarii și
toate celelalte date legate într-un singur loc.
Deci ce folosește Mongo DB pentru a comunica.
Dacă ne întoarcem la exemplul nostru aici, v-am întrebat pe toți despre bazele de date relaționale, cum ar fi post-scripturile.
Mongo D-B are propriile ceea ce numim limba de interogare și este doar limba de interogare Mongo D-B, dar ambii au ca scop
să facă același lucru.
Asta este de a comunica cu baza de date oferă o modalitate ușoară pentru server să comunice
cu baza de date.
Și în această secțiune vom vorbi despre asta și în sfârșit vom conecta punctele
și vă vom arăta puterea bazelor de date odată ce sunt conectați la un server.
Voi vedea în următorul.
Dar prin.